

[Paroles de "Olive & Tom"]

[Intro]
J'marchais dans le tieks, j'regardais dans le ciel
J'croise un tit-pe que je connaissais bien à l'ancienne :
- Quoi d'neuf ? Négro tu dates. C'est comment le rap game ? Il faut qu'tu l'frappes
Il finit son oinj', il smoke une taf
- En c'moment, ça dit quoi ? Ça taffe ou ça bricole ?
- On a le matos, les outils, ça tourne comme une boutique
Il sort un flash, il picole, ça s'voit qu'ça picote
Il le range dans la sacoche Gucci, il ressort un bout d'shit

[Couplet 1]
- Sinon la famille et les ieuv', c'est comment ?
J'arrive plus à les r'garder dans les yeuz'
Faut qu'je fasse un truc, faut qu'je quitte ce vilain tieks
Mais chaque jour, les junkies en file indienne, attendent qu'on leur deal un dièse
Argent facile, le cash coule, façon robinet
La dernière fois, les keufs ont serré les tits-pe en trottinette
Faut s'battre pour le rrain-té, y'a les armes, les opinels
Faut les brandir, menacer des gens avec qui t'as grandi
Y'a pas d'taf, que des stages pour être apprenti
On a fini dans les filières poubelles, c'est pour ça qu'on effrite les boulettes
Et défie les poulets qui veulent nous embarquer au poste
Nous frapper au torse, ne pas parler aux cops nan
Bref, on sait qu't'es chaud en rap, nous fais pas mentir
Salam à ton p'tit reuf', j'ai un truc à f', il faut qu'j'me tire

[Pont]
- Hey t'inquiètes, j'lui passerais l'salam, azy' reste frais jeune négro
Pernety, Plaisance, garde le briquet, vide l'essence

[Couplet 2]
La plupart n'ont pas d'rêves et ils trouvent les études lassantes
J'ai vu des ex-champions devenir derniers du classement
Nique l'alcool, les tits-pe sont fucked up
Y'a du taf que de juillet à octobre
Ils ont besoin d'olives comme Tom
Ils deviennent des menaces comme O-Dog
Les p'tits qui fuguent, smokent, s'évadent avec des stickys purs
Je n'dis plus rien quand j'vois des p'tits qui fument
Ils ont pas capté qu'le système veut juste leur mettre au fond
Ils connaissent mieux la juge que leur mère
Ils n'veulent pas d'une vie d'faible
Mille deux par mois ou trois cent la plaquette, le calcul est vite fait

[Refrain]
Les p'tits se croient à Compton, ils ont des marteaux comme Thor
Pour gagner, ils ont besoin d'olives comme Tom
Chiffrer, c'est le mot d'ordre, ils sont des menaces comme O-Dog
Les grands en haut dorment
Les p'tits se croient à Compton, ils ont des marteaux comme Thor
Pour gagner ils ont besoin d'olives comme Tom
Chiffrer, c'est le mot d'ordre, ils sont des menaces comme O-Dog
Les grands en haut dorment
Les p'tits se croient à Compton
Chiffrer, c'est le mot d'ordre
Les p'tits se croient à Compton

[Outro]
Mais c'est grave parce qu'on prend la place des jeunes. D'où, putain mais envoyez les vieux à la r'traite, donnez du boulot aux jeunes, ils ont pas d'travail. Putain, moi j'comprends pas comment on fait pour le système, j'comprends pas. Nan nan, nan nan. On peut plus vivre, j'sais pas moi, donnez d'l'argent aux pauvres, faites marcher la plaque à billets, là, la planche à billets, là, faîtes marcher, donnez d'l'argent aux gens qu'ils puissent s'amuser et dépenser et qu'tout l'monde puisse gagner sa vie. Tu comprends ?

